Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/EditorFeatures/Core/xlf/EditorFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# An_inline_rename_session_is_active_for_identifier_0
source: An inline rename session is active for identifier '{0}'. Invoke inline rename again to access additional options. You may continue to edit the identifier being renamed at any time.
ja: 識別子 '{0}' のインラインの名前変更セッションがアクティブです。追加オプションにアクセスするには、インラインの名前変更をもう一度呼び出します。名前を変更する識別子はいつでも引き続き編集できます。
ko: 식별자 '{0}'의 인라인 이름 바꾸기 세션이 활성 상태입니다. 추가 옵션에 액세스하려면 인라인 이름 바꾸기를 다시 호출하세요. 언제든지 이름을 바꾸려는 식별자를 계속 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 标识符“{0}”的内联重命名会话处于活动状态。再次调用内联重命名以访问其他选项。可随时继续编辑正在重命名的标识符。

source: Applying changes
ja: 変更の適用
ko: 변경 내용 적용
zh_hans: 应用更改
zh_hant: 正在套用變更

source: Cannot navigate to the symbol under the caret.
ja: カレットの下のシンボルに移動できません。
ko: 캐럿에서 기호를 탐색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法导航到插入点下面的符号。

source: Change configuration
ja: 構成の変更
zh_hans: 更改配置

source: Code cleanup is not configured
ja: コード クリーンアップは構成されていません
zh_hans: 未配置代码清理

source: Computing 'Encapsulate Field' information
ko: 'Encapsulate Field' 정보 계산
zh_hans: 计算“封装字段”信息
zh_hant: 正在計算 [封裝欄位] 資訊

source: Configure it now
ja: 今すぐ構成する
zh_hans: 立即配置

source: Do not prefer 'this.' or 'Me.'
ko: 'this.' 또는 'Me.'를 기본으로 사용하지 마세요.
zh_hans: 不首选 "this." 或 "Me."
zh_hant: 不建議使用 'this.' 或 'Me.'

source: Do not show this message again
ja: 今後、このメッセージを表示しない
zh_hans: 不再显示此消息

source: Do you still want to proceed? This may produce broken code.
ja: 続行しますか。破損状態のコードが生成される可能性があります。
ko: 계속하시겠습니까? 계속하면 손상된 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 是否仍要继续? 这可能会导致代码损坏。
zh_hant: 仍要繼續嗎? 這可能產生中斷的程式碼。

source: Execute Suggested Action
ko: 제안된 작업 실행
zh_hans: 执行建议的操作
zh_hant: 執行建議動作

# Expander_display_text
source: items from unimported namespaces
ja: インポートされていない名前空間の項目
ko: 가져오지 않은 네임스페이스의 항목
zh_hans: 未导入命名空间中的项
zh_hant: 來自未匯入命名空間的項目

# Expander_image_element
source: Expander
ja: 展開コントロール
ko: 확장기
zh_hans: 扩展器
zh_hant: 展開器

source: Extract method encountered the following issues:
ja: メソッドの抽出で次の問題が発生しました:
ko: 메서드 추출에서 다음 문제가 발생했습니다.
zh_hans: Extract 方法遇到以下问题:
zh_hant: 擷取方法發生下列問題:

# Filter_image_element
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Format Document performed additional cleanup
ja: ドキュメントのフォーマットで追加のクリーンアップが実行されました
zh_hans: 格式文档执行了额外的清理

source: Get help for '{0}'
ko: '{0}'에 대한 도움 받기
zh_hans: 获取有关“{0}”的帮助
zh_hant: 取得 '{0}' 的說明

source: Gathering Suggestions - '{0}'
zh_hans: 正在收集建议 -“{0}”

source: Gathering Suggestions - Waiting for the solution to fully load
zh_hans: 正在收集建议 - 正在等待解决方案完全加载

source: Go To Base
ja: 基本へ移動
ko: 기본으로 이동
zh_hans: 转到基础映像
zh_hant: 移至基底

# In_arithmetic_binary_operators
source: In arithmetic operators
ko: 산술 연산자
zh_hans: 在算术运算符中
zh_hant: 在算術運算子中

source: In other binary operators
ko: 기타 이항 연산자
zh_hans: 在其他二进制运算符中
zh_hant: 在其他二元運算子中

# In_relational_binary_operators
source: In relational operators
ko: 관계 연산자
zh_hans: 在关系运算符中
zh_hant: 在關係運算子中

source: Indentation Size
ko: 들여쓰기 크기
zh_hans: 缩进大小
zh_hant: 縮排大小

source: Inline Diagnostics - Error
ko: 인라인 진단 - 오류
zh_hans: 内联诊断 - 错误
zh_hant: 內嵌診斷 - 錯誤

source: Inline Diagnostics - Rude Edit
ko: 인라인 진단 - Rude 편집
zh_hans: 内联诊断 - 原始编辑
zh_hant: 內嵌診斷 - 粗略編輯

source: Inline Diagnostics - Warning
ko: 인라인 진단 - 경고
zh_hans: 内联诊断 - 警告
zh_hant: 內嵌診斷 - 警告

source: Inline Hints
ja: インラインのヒント
ko: 인라인 힌트
zh_hans: 内联提示
zh_hant: 內嵌提示

source: Insert Final Newline
ko: 최종 줄 바꿈 삽입
zh_hans: 在最后插入一个新行
zh_hant: 插入最後一個新行

source: Invalid assembly name
ja: 無効なアセンブリ名
ko: 잘못된 어셈블리 이름
zh_hans: 程序集名称无效
zh_hant: 組件名稱無效

source: Invalid characters in assembly name
ja: アセンブリ名に無効な文字があります
ko: 어셈블리 이름에 잘못된 문자가 있음
zh_hans: 程序集名称中有无效字符
zh_hant: 組件名稱包含無效的字元

source: JSON in string literal - Array
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 배열
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 数组
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 陣列

source: JSON in string literal - Comment
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 주석
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 注释
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 註解

source: JSON in string literal - Constructor Name
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 생성자 이름
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 构造函数名称
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 建構函式名稱

source: JSON in string literal - Keyword
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 키워드
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 关键字
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 關鍵字

source: JSON in string literal - Number
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 숫자
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 数字
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 數字

source: JSON in string literal - Object
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 개체
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 对象
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 物件

source: JSON in string literal - Operator
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 연산자
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 运算符
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 運算子

source: JSON in string literal - Property Name
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 속성 이름
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 属性名称
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 屬性名稱

source: JSON in string literal - Punctuation
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 문장 부호
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 标点符号
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 標點符號

source: JSON in string literal - String
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 문자열
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 字符串
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 字串

source: JSON in string literal - Text
ko: 문자열 리터럴의 JSON - 텍스트
zh_hans: 字符串字面量中的 JSON - 文本
zh_hant: 字串常值中的 JSON - 文字

source: Keyword - Control
ja: キーワード - コントロール
ko: 키워드 - 제어
zh_hans: 关键字-控制
zh_hant: 關鍵字 - 控制項

# Language_client_initialization_failed
source: {0} failed to initialize. Status = {1}. Exception = {2}
ko: {0}을(를) 초기화하지 못했습니다. 상태 = {1}. 예외 = {2}
zh_hans: 无法初始化 {0}。状态 = {1}。异常 = {2}
zh_hant: {0} 無法初始化。狀態 = {1}。例外狀況 = {2}

source: Locating bases...
ja: ベースを検索しています...
ko: 베이스를 찾는 중...
zh_hans: 正在查找基...
zh_hant: 正在尋找基底...

source: New Line
ko: 줄 바꿈
zh_hans: 新行
zh_hant: 新行

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Operator - Overloaded
ja: 演算子 - オーバーロード
ko: 연산자 - 오버로드됨
zh_hans: 运算符-重载
zh_hant: 運算子 - 多載

source: Paste Tracking
ja: 追跡の貼り付け
ko: 붙여넣기 추적
zh_hans: 粘贴跟踪信息
zh_hant: 貼上追蹤

source: Prefer 'is null' for reference equality checks
ko: 참조 같음 검사에 대해 'is null' 선호
zh_hans: 引用相等检查偏好 “is null”
zh_hant: 參考相等檢查最好使用 'is null'

source: Prefer 'this.' or 'Me.'
ko: 'this.' 또는 'Me.'를 기본으로 사용하세요.
zh_hans: 首选 "this." 或 "Me."
zh_hant: 建議使用 'this.' 或 'Me.'

source: Preprocessor Text
ja: プリプロセッサ テキスト
ko: 전처리기 텍스트
zh_hans: 预处理器文本
zh_hant: 前置處理器文字

source: Punctuation
ja: 句読点
ko: 문장 부호
zh_hans: 标点
zh_hant: 標點符號

source: Qualify event access with 'this' or 'Me'
ko: 'this' 또는 'Me'를 사용하여 이벤트 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 限定事件访问
zh_hant: 以 'this' 或 'Me' 限定事件存取

source: Qualify field access with 'this' or 'Me'
ko: 'this' 또는 'Me'를 사용하여 필드 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 或 "Me" 限定字段访问
zh_hant: 以 'this' 或 'Me' 限定欄位存取

source: Qualify method access with 'this' or 'Me'
ko: 'this' 또는 'Me'를 사용하여 메서드 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 或 "Me" 限定方法访问
zh_hant: 以 'this' 或 'Me' 限定方法存取

source: Qualify property access with 'this' or 'Me'
ko: 'this' 또는 'Me'를 사용하여 속성 액세스를 한정합니다.
zh_hans: 使用 "this" 或 "Me" 限定属性访问
zh_hant: 以 'this' 或 'Me' 限定屬性存取

source: Reassigned variable
ko: 다시 할당된 변수
zh_hans: 重新分配的变量
zh_hant: 重新指派的變數

# Rename_file_name_doesnt_match
source: Rename _file (type does not match file name)
ja: ファイル名の変更 (種類がファイル名と一致しません)(_F)
ko: 파일 이름 바꾸기(형식이 파일 이름과 일치하지 않음)(_F)
zh_hans: 重命名文件(类型与文件名不匹配)(_F)
zh_hant: 重新命名檔案 (類型不符合檔案名稱)(_F)

# Rename_file_partial_type
source: Rename _file (not allowed on partial types)
ja: ファイル名の変更 (部分型では許可されません)(_F)
ko: 파일 이름 바꾸기(부분 형식에서 허용되지 않음)(_F)
zh_hans: 重命名文件(不允许在分部类型上使用)(_F)
zh_hant: 重新命名檔案 (在部分類型上不允許)(_F)

source: Rename operation could not complete due to external change to workspace
ko: 작업 영역에 대한 외부 변경으로 인해 이름 바꾸기 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 由于工作区的外部更改，重命名操作无法完成
zh_hant: 由於工作區的外部變更，無法完成重新命名作業

source: Rename symbol's _file
ja: シンボルのファイルの名前を変更する(_F)
ko: 기호의 파일 이름 바꾸기(_F)
zh_hans: 重命名包含符号的文件(_F)
zh_hant: 為符號的檔案重新命名(_F)

source: Roslyn Test Code
ko: Roslyn 테스트 코드
zh_hans: Roslyn 测试代码
zh_hant: Roslyn 測試程式碼

source: Roslyn Test Code Markup
ko: Roslyn 테스트 코드 마크업
zh_hans: Roslyn 测试代码标记
zh_hant: Roslyn 測試程式碼標記

source: Split comment
ja: コメントの分割
ko: 주석 분할
zh_hans: 拆分注释
zh_hant: 分割註解

source: String - Escape Character
ja: 文字列 - エスケープ文字
ko: 문자열 - 이스케이프 문자
zh_hans: 字符串 - 转义字符
zh_hant: 字串 - 逸出字元

source: Symbol - Static
ja: シンボル - 静的
ko: 기호 - 정적
zh_hans: 符号-静态
zh_hant: 符號 - 靜態

source: Tab Size
ko: 탭 크기
zh_hans: 制表符大小
zh_hant: 索引標籤大小

source: The results may be incomplete due to the solution still loading projects.
ko: 솔루션이 아직 프로젝트를 로드하는 중이므로 결과가 불완전할 수 있습니다.
zh_hans: 由于解决方案仍在加载项目，结果可能不完整。
zh_hant: 結果可能不完整，因為方案仍在載入專案。

source: Toggle Block Comment
ja: ブロック コメントの切り替え
ko: 블록 주석 토글
zh_hans: 切换为块注释
zh_hant: 切換區塊註解

source: Toggle Line Comment
ja: 行コメントの切り替え
ko: 줄 주석 토글
zh_hans: 切换为行注释
zh_hant: 切換行註解

source: Toggling block comment...
ja: ブロック コメントを切り替えています...
ko: 블록 주석을 토글하는 중...
zh_hans: 正在切换为块注释...
zh_hant: 正在切換區塊註解...

source: Toggling line comment...
ja: 行コメントを切り替えています...
ko: 줄 주석을 토글하는 중...
zh_hans: 正在切换为行注释...
zh_hant: 正在切換行註解...

source: Use Tabs
ko: 탭 사용
zh_hans: 使用制表符
zh_hant: 使用索引標籤

source: User Members - Constants
ja: ユーザー メンバー - 定数
ko: 사용자 멤버 - 상수
zh_hans: 用户成员-常量
zh_hant: 使用者成員 - 常數

source: User Members - Enum Members
ja: ユーザー メンバー - 列挙型メンバー
ko: 사용자 멤버 - 열거형 멤버
zh_hans: 用户成员-枚举成员
zh_hant: 使用者成員 - 列舉成員

source: User Members - Events
ja: ユーザー メンバー - イベント
ko: 사용자 멤버 - 이벤트
zh_hans: 用户成员-活动
zh_hant: 使用者成員 - 事件

source: User Members - Extension Methods
ja: ユーザー メンバー - 拡張メソッド
ko: 사용자 멤버 - 확장 메서드
zh_hans: 用户成员-扩展方法
zh_hant: 使用者成員 - 擴充方法

source: User Members - Fields
ja: ユーザー メンバー - フィールド
ko: 사용자 멤버 - 필드
zh_hans: 用户成员-字段
zh_hant: 使用者成員 - 欄位

source: User Members - Labels
ja: ユーザー メンバー - ラベル
ko: 사용자 멤버 - 레이블
zh_hans: 用户成员-标签
zh_hant: 使用者成員 - 標籤

source: User Members - Locals
ja: ユーザー メンバー - ローカル
ko: 사용자 멤버 - 로컬
zh_hans: 用户成员-本地
zh_hant: 使用者成員 - 區域函式

source: User Members - Methods
ja: ユーザー メンバー - メソッド
ko: 사용자 멤버 - 메서드
zh_hans: 用户成员-方法
zh_hant: 使用者成員 - 方法

source: User Members - Namespaces
ja: ユーザー メンバー - 名前空間
ko: 사용자 멤버 - 네임스페이스
zh_hans: 用户成员-命名空间
zh_hant: 使用者成員 - 命名空間

source: User Members - Parameters
ja: ユーザー メンバー - パラメーター
ko: 사용자 멤버 - 매개 변수
zh_hans: 用户成员-参数
zh_hant: 使用者成員 - 參數

source: User Members - Properties
ja: ユーザー メンバー - プロパティ
ko: 사용자 멤버 - 속성
zh_hans: 用户成员-属性
zh_hant: 使用者成員 - 屬性

source: User Types - Classes
ja: ユーザー タイプ - クラス
ko: 사용자 형식 - 클래스
zh_hans: 用户类型 - 类
zh_hant: 使用者類型 - 類別

source: User Types - Delegates
ja: ユーザー タイプ - デリゲート
ko: 사용자 형식 - 대리자
zh_hans: 用户类型 - 委托
zh_hant: 使用者類型 - 委派

source: User Types - Enums
ja: ユーザー タイプ - 列挙型
ko: 사용자 형식 - 열거형
zh_hans: 用户类型 - 枚举
zh_hant: 使用者類型 - 列舉

source: User Types - Interfaces
ja: ユーザー タイプ - インターフェイス
ko: 사용자 형식 - 인터페이스
zh_hans: 用户类型 - 接口
zh_hant: 使用者類型 - 介面

source: User Types - Record Structs
ko: 사용자 유형 - 레코드 구조체
zh_hans: 用户类型 - 记录结构
zh_hant: 使用者類型 - 記錄結構

source: User Types - Records
ja: ユーザー タイプ - レコード
ko: 사용자 유형 - 레코드
zh_hans: 用户类型 - 记录
zh_hant: 使用者類型 - 記錄

source: User Types - Structures
ja: ユーザー タイプ - 構造体
ko: 사용자 형식 - 구조
zh_hans: 用户类型 - 结构
zh_hant: 使用者類型 - 結構

source: User Types - Type Parameters
ja: ユーザー タイプ - 型パラメーター
ko: 사용자 형식 - 형식 매개 변수
zh_hans: 用户类型 - 类型参数
zh_hant: 使用者類型 - 類型參數

source: String - Verbatim
ja: 文字列 - Verbatim
ko: 문자열 - 축자
zh_hans: 字符串 - 逐字字符串
zh_hant: 字串 - 逐字

source: Waiting for background work to finish...
ja: バックグラウンド作業が終了するのを待っています...
ko: 백그라운드 작업이 완료될 때까지 대기 중...
zh_hans: 正在等待后台工作完成...
zh_hant: 正在等候背景工作完成...

# Warning_image_element
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: XML Doc Comments - Attribute Name
ja: XML ドキュメント コメント - 属性名
ko: XML 문서 주석 - 특성 이름
zh_hans: XML 文档注释 - 属性名
zh_hant: XML 文件註解 - 屬性名稱

source: XML Doc Comments - CData Section
ja: XML ドキュメント コメント - CData セクション
ko: XML 문서 주석 - CData 섹션
zh_hans: XML 文档注释 - CData 节
zh_hant: XML 文件註解 - CData 區段

source: XML Doc Comments - Text
ja: XML ドキュメント コメント - テキスト
ko: XML 문서 주석 - 텍스트
zh_hans: XML 文档注释 - 文本
zh_hant: XML 文件註解 - 文字

source: XML Doc Comments - Delimiter
ja: XML ドキュメント コメント - 区切り記号
ko: XML 문서 주석 - 구분 기호
zh_hans: XML 文档注释 - 分隔符
zh_hant: XML 文件註解 - 分隔符號

source: XML Doc Comments - Comment
ja: XML ドキュメント コメント - コメント
ko: XML 문서 주석 - 주석
zh_hans: XML 文档注释 - 注释
zh_hant: XML 文件註解 - 註解

source: User Types - Modules
ja: ユーザー タイプ - モジュール
ko: 사용자 형식 - 모듈
zh_hans: 用户类型 - 模块
zh_hant: 使用者類型 - 模組

source: VB XML Literals - Attribute Name
ja: VB XML リテラル - 属性名
ko: VB XML 리터럴 - 특성 이름
zh_hans: VB XML 文本 - 属性名
zh_hant: VB XML 常值 - 屬性名稱

source: VB XML Literals - Attribute Quotes
ja: VB XML リテラル - 属性の引用符
ko: VB XML 리터럴 - 특성 인용 문자
zh_hans: VB XML 文本 - 属性引号
zh_hant: VB XML 常值 - 屬性引號

source: VB XML Literals - Attribute Value
ja: VB XML リテラル - 属性値
ko: VB XML 리터럴 - 특성 값
zh_hans: VB XML 文本 - 属性值
zh_hant: VB XML 常值 - 屬性值

source: VB XML Literals - CData Section
ja: VB XML リテラル - CData セクション
ko: VB XML 리터럴 - CData 섹션
zh_hans: VB XML 文本 - CData 节
zh_hant: VB XML 常值 - CData 區段

source: VB XML Literals - Comment
ja: VB XML リテラル - コメント
ko: VB XML 리터럴 - 주석
zh_hans: VB XML 文本 - 注释
zh_hant: VB XML 常值 - 註解

source: VB XML Literals - Delimiter
ja: VB XML リテラル - 区切り記号
ko: VB XML 리터럴 - 구분 기호
zh_hans: VB XML 文本 - 分隔符
zh_hant: VB XML 常值 - 分隔符號

source: VB XML Literals - Embedded Expression
ja: VB XML リテラル - 埋め込み式
ko: VB XML 리터럴 - 포함 식
zh_hans: VB XML 文本 - 嵌入式表达式
zh_hant: VB XML 常值 - 內嵌運算式

source: VB XML Literals - Entity Reference
ja: VB XML リテラル - エンティティ参照
ko: VB XML 리터럴 - 엔터티 참조
zh_hans: VB XML 文本 - 实体引用
zh_hant: VB XML 常值 - 實體參考

source: VB XML Literals - Name
ja: VB XML リテラル - 名前
ko: VB XML 리터럴 - 이름
zh_hans: VB XML 文本 - 名称
zh_hant: VB XML 常值 - 名稱

source: VB XML Literals - Processing Instruction
ja: VB XML リテラル - 処理命令
ko: VB XML 리터럴 - 처리 명령
zh_hans: VB XML 文本 - 处理指令
zh_hant: VB XML 常值 - 處理指示

source: VB XML Literals - Text
ja: VB XML リテラル - テキスト
ko: VB XML 리터럴 - 텍스트
zh_hans: VB XML 文本 - 文本
zh_hant: VB XML 常值 - 文字

source: XML Doc Comments - Attribute Quotes
ja: XML ドキュメント コメント - 属性の引用符
ko: XML 문서 주석 - 특성 인용 문자
zh_hans: XML 文档注释 - 属性引号
zh_hant: XML 文件註解 - 屬性引號

source: XML Doc Comments - Attribute Value
ja: XML ドキュメント コメント - 属性値
ko: XML 문서 주석 - 특성 값
zh_hans: XML 文档注释 - 属性值
zh_hant: XML 文件註解 - 屬性值

source: Unnecessary Code
ja: 不要なコード
zh_hans: 不必要的代码

source: Rude Edit
ja: Rude 編集
ko: 편집 다시 실행
zh_hans: 原始编辑
zh_hant: 粗略編輯

source: Rename will update 1 reference in 1 file.
ja: 名前を変更すると、1 ファイル内の 1 つの参照が更新されます。
ko: 이름 바꾸기로 1개의 파일에서 1개의 참조가 업데이트됩니다.
zh_hans: 重命名将更新 1 个文件中的 1 个引用。
zh_hant: 重新命名會更新 1 個檔案中的 1 個參考。

source: Rename will update {0} references in 1 file.
ja: 名前を変更すると、1 ファイル内の {0} 個の参照が更新されます。
ko: 이름 바꾸기로 1개의 파일에서 {0}개의 참조가 업데이트됩니다.
zh_hans: 重命名将更新 1 个文件中的 {0} 个引用。
zh_hant: 重新命名會更新 1 個檔案中的 {0} 個參考。

source: Rename will update {0} references in {1} files.
ja: 名前を変更すると、{1} 個のファイル内の {0} 個の参照が更新されます。
ko: 이름 바꾸기로 {1}개의 파일에서 {0}개의 참조가 업데이트됩니다.
zh_hans: 重命名将更新 {1} 个文件中的 {0} 个引用。
zh_hant: 重新命名會更新 {1} 個檔案中的 {0} 個參考。

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: You cannot rename this element because it is contained in a read-only file.
ja: この要素は、読み取り専用ファイルに含まれているため、名前を変更できません。
ko: 이 요소는 읽기 전용 파일에 포함되어 있으므로 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名此元素，因为它包含在只读文件中。
zh_hant: 因為此項目包含在唯讀檔案中，所以無法重新命名。

source: You cannot rename this element because it is in a location that cannot be navigated to.
ja: この要素は、移動できない場所にあるため、名前を変更できません。
ko: 이 요소는 탐색할 수 없는 위치에 있으므로 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法重命名此元素，因为它位于无法导航到的位置。
zh_hant: 因為無法瀏覽到此項目的所在位置，所以無法予以重新命名。

source: {0} (Esc to cancel)
ko: {0}(취소하려면 Esc)
zh_hans: {0} (Esc 取消)
zh_hant: {0} (按 Esc 取消)

source: {0} conflict(s) will be resolved
ja: {0} 個の競合が解決されます
ko: 충돌 {0}개가 해결됩니다.
zh_hans: 将解决 {0} 个冲突
zh_hant: 將解決 {0} 項衝突

source: '{0}' implemented members
ja: '{0}' が実装されたメンバー
ko: 구현된 멤버 '{0}'개
zh_hans: “{0}”个实现的成员
zh_hant: 已實作 '{0}' 的成員

source: {0} unresolvable conflict(s)
ja: 未解決の競合 {0}
ko: 해결할 수 없는 충돌 {0}개
zh_hans: {0} 个无法解决的冲突
zh_hant: 有 {0} 個未解決的衝突

source: Applying "{0}"...
ja: "{0}" を適用しています...
zh_hans: 正在应用 “{0}”...

# Adding_0_to_1_with_content_colon
source: Adding '{0}' to '{1}' with content:
ja: コンテンツを含む '{0}' を '{1}' に追加しています:
ko: 다음 콘텐츠가 있는 '{1}'에 대한 '{0}' 추가 중:
zh_hans: 将“{0}”添加到具有内容的“{1}”:
zh_hant: 將 '{0}' 加入包含下列內容的 '{1}':

source: Adding project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' を追加しています
ko: '{0}' 프로젝트 추가 중
zh_hans: 添加项目“{0}”
zh_hant: 正在加入專案 '{0}'

source: Removing project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' を削除しています
ko: '{0}' 프로젝트를 제거하는 중
zh_hans: 删除项目“{0}”
zh_hant: 移除專案 '{0}'

source: Changing project references for '{0}'
ja: プロジェクトの参照 '{0}' を変更しています
ko: '{0}'에 대한 프로젝트 참조 변경 중
zh_hans: 更改“{0}”的项目引用
zh_hant: 變更 '{0}' 的專案參考

source: Adding reference '{0}' to '{1}'
ja: 参照 '{0}' を '{1}' に追加しています
ko: '{1}'에 대한 '{0}' 참조 추가 중
zh_hans: 将引用“{0}”添加到“{1}”
zh_hant: 將參考 '{0}' 加入 '{1}'

source: Removing reference '{0}' from '{1}'
ja: 参照 '{0}' を '{1}' から削除しています
ko: '{1}'에서 '{0}' 참조를 제거하는 중
zh_hans: 从“{1}”中删除引用“{0}”
zh_hant: 從 '{1}' 移除參考 '{0}'

source: Adding analyzer reference '{0}' to '{1}'
ja: アナライザーの参照 '{0}' を '{1}' に追加しています
ko: '{1}'에 대한 '{0}' 분석기 참조 추가 중
zh_hans: 将分析器引用 “{0}”添加到“{1}”
zh_hant: 將分析器參考 '{0}' 加入 '{1}'

source: Removing analyzer reference '{0}' from '{1}'
ja: アナライザーの参照 '{0}' を '{1}' から削除しています
ko: '{1}'에서 '{0}' 분석기 참조를 제거하는 중
zh_hans: 从“{1}”中删除分析器引用“{0}”
zh_hant: 移除 '{1}' 的分析器參考 '{0}'

source: XML End Tag Completion
ja: XML 終了タグ補完
ko: XML 끝 태그 완료
zh_hans: XML 结束标记完成
zh_hant: XML 結束標記完成

source: Completing Tag
ja: タグ補完
ko: 태그 완료 중
zh_hans: 正在完成标记
zh_hant: 完成標籤

source: Encapsulate Field
ja: フィールドのカプセル化
ko: 필드 캡슐화
zh_hans: 封装字段
zh_hant: 封裝欄位

source: Applying "Encapsulate Field" refactoring...
ja: "フィールドのカプセル化" リファクタリングを適用しています...
zh_hans: 正在应用 “封装字段”重构...

source: Please select the definition of the field to encapsulate.
ja: カプセル化するフィールドの定義を選択してください。
ko: 캡슐화할 필드의 정의를 선택하세요.
zh_hans: 请选择要封装字段的定义。
zh_hant: 請為要封裝的欄位選取定義。

source: Given Workspace doesn't support Undo
ja: 指定されたワークスペースは元に戻す操作をサポートしていません
ko: 지정한 작업 영역에서 실행을 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 给定的工作区不支持撤销
zh_hant: 指定的工作區不支援復原

source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중...
zh_hans: 正在搜索...
zh_hant: 正在搜尋...

source: Canceled.
ja: キャンセルされました。
ko: 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消。
zh_hant: 已取消。

source: No information found.
ja: 情報が見つかりません。
ko: 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到信息。
zh_hant: 找不到資訊。

source: No usages found.
ja: 使用状況が見つかりません。
zh_hans: 未找到用法。

source: Implements
ja: 実装
ko: 구현
zh_hans: 实现
zh_hant: 實作

source: Implemented By
ja: 実装先
ko: 구현자
zh_hans: 实现者
zh_hant: 實作者

source: Overrides
ja: オーバーライド
ko: 재정의
zh_hans: 重写
zh_hant: 覆寫

source: Overridden By
ja: オーバーライド元
ko: 재정의 수행자
zh_hans: 重写者
zh_hant: 覆寫者

source: Directly Called In
ja: 直接に呼び出し済み
zh_hans: 直接调入

source: Indirectly Called In
ja: 間接的に呼び出し済み
zh_hans: 间接调入

source: Called In
ja: 呼び出し済み
zh_hans: 调入

source: Referenced In
ja: 参照先
zh_hans: 引用于

source: No references found.
ja: 参照が見つかりません。
ko: 참조를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到引用。
zh_hant: 找不到參考。

source: No derived types found.
ja: 派生型が見つかりません。
zh_hans: 未找到派生类型。

source: No implementations found.
ja: 実装が見つかりません。
zh_hans: 未找到实现。

source: {0} - (Line {1})
ja: {0} - (行 {1})
zh_hans: {0} - (第 {1} 行)

source: Class Parts
ja: クラスの部品
zh_hans: 类部件

source: Struct Parts
ja: 構造体の部品
zh_hans: 结构部件

source: Interface Parts
ja: インターフェイス パーツ
zh_hans: 接口部件

source: Type Parts
ja: 型の部品
zh_hans: 类型部件

source: Inherits
ja: 継承
ko: 상속
zh_hans: 继承
zh_hant: 繼承

source: Inherited By
ja: 継承先
zh_hans: 继承者

source: Already tracking document with identical key
ja: 同じキーを持つドキュメントを既に追跡しています
zh_hans: 已使用等价键跟踪文档

source: document is not currently being tracked
ja: ドキュメントが現在追跡されていません
zh_hans: 当前未跟踪文档

source: Computing Rename information...
ja: 名前の変更情報を計算しています...
ko: 이름 바꾸기 정보 계산 중...
zh_hans: 正在计算重命名信息...
zh_hant: 正在計算重新命名資訊...

source: Updating files...
ja: ファイルを更新しています...
ko: 파일 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新文件...
zh_hant: 正在更新檔案...

source: Rename operation was cancelled or is not valid
ja: 名前の変更操作は取り消されたか、または検証されていません
ko: 이름 바꾸기 작업이 취소되었거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 重命名操作已取消或无效
zh_hant: 重新命名作業已取消或無效

source: Rename Symbol
ja: シンボルの名前変更
ko: 기호 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名符号
zh_hant: 重新命名符號

source: Text Buffer Change
ja: テキスト バッファーの変更
ko: 텍스트 버퍼 변경
zh_hans: 文本缓冲区更改
zh_hant: 文字緩衝區變更

source: Rename operation was not properly completed. Some file might not have been updated.
ja: 名前の変更操作は正常に終了しませんでした。ファイルのいくつかは更新されなかった可能性があります。
ko: 이름 바꾸기 작업이 제대로 완료되지 않았습니다. 일부 파일이 업데이트되지 않았을 수 있습니다.
zh_hans: 重命名操作未正确完成。可能未更新某个文件。
zh_hant: 重新命名作業未正確完成。部分檔案可能尚未更新。

source: Rename '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' を '{1}' に名前変更
ko: '{1}'(으)로 '{0}' 이름 바꾸기
zh_hans: 将“{0}” 重命名为“{1}”

source: Preview Warning
ja: 警告のプレビュー
ko: 경고 미리 보기
zh_hans: 预览警告
zh_hant: 預覽警告

source: (external)
ja: (外部)
ko: (외부)
zh_hans: (外部)
zh_hant: (外部)

source: Automatic Line Ender
ja: 行の自動終了
ko: 자동 줄 끝내기
zh_hans: 最终自动行
zh_hant: 自動加入行尾工具

source: Automatically completing...
ja: 自動補完しています...
ko: 자동 완성 중...
zh_hans: 正在自动完成...
zh_hant: 自動完成中...

source: Automatic Pair Completion
ja: ペアの自動補完
zh_hans: 自动配对完成

source: An active inline rename session is still active. Complete it before starting a new one.
ja: アクティブなインラインの名前変更セッションがアクティブなままです。新しいセッションを開始する前に完了してください。
ko: 활성 인라인 이름 바꾸기 세션이 여전히 활성화되어 있습니다. 새 세션을 시작하기 전에 완료하세요.
zh_hans: 有效的内联重命名会话仍处于活动状态。在开始一个新会话前完成它。
zh_hant: 現用內嵌重新命名工作階段仍在執行中。請先加以結束，然後再啟動新的工作階段。

source: The buffer is not part of a workspace.
ja: バッファーはワークスペースの一部ではありません。
zh_hans: 缓冲区不是工作区的一部分。

source: The token is not contained in the workspace.
ja: トークンはワークスペースに含まれていません。
zh_hans: 工作区中不包含该标记。

source: Navigation Bars
ja: ナビゲーション バー
ko: 탐색 모음
zh_hans: 导航栏
zh_hant: 導覽列

source: Refreshing navigation bars...
ja: ナビゲーション バーを更新しています...
ko: 탐색 모음을 새로 고치는 중...
zh_hans: 正在刷新导航栏...
zh_hant: 正在重新整理導覽列...

source: Format Token
ja: 書式トークン
zh_hans: 设置标记的格式

source: Find References
ja: 参照の検索
ko: 참조 찾기
zh_hans: 查找引用
zh_hant: 尋找參考

source: Finding references...
ja: 参照を検索しています...
zh_hans: 正在查找引用...

source: Finding references of "{0}"...
ja: "{0}" の参照を検索しています...
zh_hans: 正在查找“{0}”的引用...

source: Comment Selection
ja: 選択範囲のコメント
ko: 선택 영역을 주석으로 처리
zh_hans: 注释选定内容
zh_hant: 註解選取範圍

source: Uncomment Selection
ja: 選択範囲のコメントを解除
ko: 선택 영역의 주석 처리 제거
zh_hans: 取消注释选定内容
zh_hant: 取消註解選取範圍

source: Commenting currently selected text...
ja: 現在選択されているテキストをコメントにしています...
ko: 현재 선택한 텍스트를 주석으로 처리하는 중...
zh_hans: 正在对当前所选文本进行注释...
zh_hant: 正在將目前所選文字設為註解...

source: Uncommenting currently selected text...
ja: 現在選択されているテキストをコメント解除しています...
ko: 현재 선택한 텍스트의 주석 처리를 제거하는 중...
zh_hans: 正在取消对当前所选文本的注释...
zh_hant: 正在取消註解目前選取的文字...

source: Insert new line
ja: 改行の挿入
ko: 새 줄 삽입
zh_hans: 插入新行
zh_hant: 插入新行

source: Documentation Comment
ja: ドキュメントのコメント
ko: 문서 주석
zh_hans: 文档注释
zh_hant: 文件註解

source: Inserting documentation comment...
ja: ドキュメントのコメントを挿入しています...
ko: 문서 주석 삽입 중...
zh_hans: 正在插入文档注释...
zh_hant: 正在插入文件註解...

source: Extract Method
ja: メソッドの抽出
ko: 메서드 추출
zh_hans: 提取方法
zh_hant: 擷取方法

source: Applying "Extract Method" refactoring...
ja: "メソッドの抽出" リファクタリングを適用しています...
ko: "메서드 추출" 리팩토링 적용 중...
zh_hans: 正在应用“提取方法”重构...
zh_hant: 正在套用「擷取方法」重構...

source: Format Document
ja: ドキュメントのフォーマット
zh_hans: 设置文档的格式

source: Formatting document...
ja: ドキュメントを書式設定しています...
ko: 문서 서식을 지정하는 중...
zh_hans: 正在设置文档格式...
zh_hant: 正在格式化文件...

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_hans: 格式设置
zh_hant: 格式化

source: Format Selection
ja: 選択範囲のフォーマット
zh_hans: 设置选定内容的格式

source: Formatting currently selected text...
ja: 現在選択されているテキストを書式設定しています...
ko: 현재 선택한 텍스트의 서식을 지정하는 중...
zh_hans: 正在设置当前所选文本的格式...
zh_hant: 正在格式化目前選取的文字...

source: Go to Definition
ja: 定義へ移動
ko: 정의로 이동
zh_hans: 转到定义
zh_hant: 移至定義

source: Navigating to definition...
ja: 定義に移動しています...
ko: 정의를 탐색하는 중...
zh_hans: 正在导航到定义...
zh_hant: 正在巡覽至定義...

source: Organize Document
ja: ドキュメントの整理
ko: 문서 구성
zh_hans: 组织文档
zh_hant: 整理文件

source: Organizing document...
ja: ドキュメントを整理しています...
ko: 문서 구성 중...
zh_hans: 正在组织文档...
zh_hant: 正在整理文件...

source: Highlighted Definition
ja: 強調表示の定義
ko: 강조 표시된 정의
zh_hans: 突出显示的定义
zh_hant: 反白顯示的定義

source: The new name is not a valid identifier.
ja: 新しい名前は、有効な識別子ではありません。
ko: 새 이름이 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 新名称不是有效的标识符。
zh_hant: 新名稱不是有效的識別項。

source: Inline Rename Fixup
ja: インラインの名前変更の Fixup
ko: 인라인 이름 바꾸기 픽스업
zh_hans: 内联重命名修复
zh_hant: 內嵌重新命名修復

source: Inline Rename Resolved Conflict
ja: インラインの名前変更の競合を解決しました
zh_hans: 内联重命名已解决冲突

source: Inline Rename
ja: インラインの名前変更
ko: 인라인 이름 바꾸기
zh_hans: 内联重命名
zh_hant: 內嵌重新命名

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Start Rename
ja: 名前の変更を開始
ko: 이름 바꾸기 시작
zh_hans: 开始重命名
zh_hant: 開始重新命名
